(遊太) 何でだよ…｡
どうして…｡
(遊太)《だあ～！》
(愛)《ヒヒッ》
(愛)《ニヒッ》
(遊太) 何なんだよ これ｡
幽体になって ただ見てるだけで
何もできなくて…｡
ふざけんなよ…｡
ふざけんなよ！
＼(チラ之助) 人間って勝手らね｡
(チラ之助) 70億人が死んでも
平気だったくせに→
１人が死んだだけで
泣きわめくなんてさ｡
(遊太) 関係ねえんだよ そんなこと！
関係ないか 薄情なやつらね｡
(遊太) 薄情なのは お前の方だろ！
くそっ… くそっ！
くそー！
さっき ｢何もできなかった｣って
言ってたけど→
何もしなかっただけじゃない？
(遊太) だから 何だっていうんだ｡
そんなこと いまさら…｡
いまさら？
(遊太) そうか！
過去にさかのぼればいいんだ｡
確かに
今の貴様の霊力レベルなら→
時空バレーの望んだ地点に
着地することが可能ら｡
ただし 必要なものがある｡
(遊太) 必要なもの？
誰かを救いたいと願う
強い気持ち｡
それがないと 着地のときに
はじかれちゃうのらよ→
時空の曲面に｡
(遊太) そんなもん…！
はじかれたら最後｡
二度と
この世界には戻ってこられない｡
その覚悟は？
(遊太) あるに決まってんだろ！
うむ ならば強く念じるのら｡
自分の心に向かって｡
(遊太) 愛 俺が必ず守ってやる｡
助けてやる｡
絶対に お前を…｡
愛… 愛！
うおおおお…！
♪～
(遊太) 戻ったのか？
ハァ…｡
(愛) 全部 私のせいなんだ｡→
私のせいで 芽子も萌南も｡
(遊太) ２人のこと知ってるのか!?
(チラ之助) いずれにせよ これで
何が起こったのかは分かったのら｡
愛はメールの指示に従って
神社に行き→
そして…｡
(遊太) メールの送信者に殺された｡
だけど どうして？
(チラ之助) とにかく 絶対に
愛を神社に行かせちゃ駄目なのら｡
(チラ之助) 今 貴様が
成すべきことはそれだけら｡
(遊太) 指定の時間まで あと30分か｡
＼(ノック)
＼(ラブラ) みかたん ちょっといい？
＼(ラブラ)
聞きたいことがあるんだけど｡
(遊太) そうか ラブラだ！
(ラブラ) あっ｡
(明香) ほな うちは帰るわ｡
(みかたん) えっ まだ いいじゃん｡
(明香) 何や 空気が
よどんでもうたさかいな｡
(ラブラ･明香) フンッ！
(ラブラ) べぇ～だ！
(ドアの閉まる音)
(遊太) ハァ…｡
あっ よし｡
(みかたん)
いいかげん 仲直りしたら？
フンッ｡
(みかたん) ハァ…｡
んで 聞きたいことって？
＼(ラブラ)
ああ うん… えっとね→
私の部屋にあった魔よけの護符
知らない？
(遊太) うりゃっ！
＼(みかたん) えっ 何!?
＼(ラブラ)
まさか ポルターガイスト!?
何だず!?
(ラブラ･みかたんのせき)
(遊太) 今だ｡
はうっ！
(みかたん) はっ！ まだなぁ!?
あっ 成木野 聞いてくれ｡→
愛の命が危ないんだ！
あの ブラブラ女
ホンマ ムカつくわ｡
明香｡
(明香) ふえっ!? 愛｡
(愛) しばらく
預かってもらえないかな｡
はあ？
(みかたん)
この動画に名前が載ってる子が→
殺されたっていうんですか？
(ラブラ) うん｡
分かりました
とにかく愛ちゃんの所へ！
はうっ！
(遊太) うおっ！
(ラブラ) 乳がっ… 乳が！
(みかたん) どこに行くの？
(愛) どこだっていいでしょ｡
どいてよ｡
(みかたん) どかない｡
あの動画 見たよ｡
メールのことも知ってる｡→
待って！
(愛) 来ないで！
落ち着いて 愛ちゃん｡
どうしても行かなきゃいけないの｡
私のせいだから｡
私のせいで ２人も人が…｡
あっ ああっ！
(みかたん) 愛ちゃん！
(愛) 放して… 放してよ！
(みかたん)
嫌だ 絶対に放さない！→
このまま神社に行ったら
愛ちゃんは…｡
もう ほっといてよ！
関係ないでしょ！
(みかたん) 関係あるよ！
だって 愛ちゃんは…→
愛ちゃんは…→
私の大切な友達だもん！
(みかたんの泣き声)
みかたん…｡
(みかたん) ♪｢ウンベイジーニ
ニョプラサーラー｣→
♪｢君に魔法を かけてあげる｣
何？ その歌｡
元気が出る おまじないの歌｡
石形さんに教えてもらったの｡
石形さん？
(みかたん) うん｡
えっとね ユーバラボって所で
研究員をしてた人｡
私っていうか 私たち
そのラボで生まれ育ったの｡
(愛) ユーバラボ？
遺伝子とか
そういう系の研究をしてた施設｡→
そのラボにはね 私の他にも
２人の子供がいたの｡→
男の子と女の子｡→
生まれたときからずっと一緒で
よく助けてもらったな ２人には｡
(ちよ子)《嫌 放して！》
(壺内)《うるさい！》→
《おとなしくしろ！ 来い》
(ちよ子)《やだ 放して！》
(戸の開く音)
(ぐり子)《ちよ子！》
(ちよ子)《パイン ぐりちゃん！》
(パイン)《ちよ子を放せ！》
(壺内)《悪いが
そういうわけにはいかんな》→
《お前らは 潜在的に→
ユーバ化の能力を
持っているにも関わらず→
一向に その力を
発現しようとしない》→
《なぜか》→
《原因を探るには
見せてもらうしかないのだよ》→
《頭を切り開いて 脳の中を！》
《ふざけるなー！》→
《ぐはっ》
(ちよ子)《パイン！》
(ぐり子)《パイン 大丈夫？》
(壺内)《ええい！ 大事な実験体に
傷を付けてしまった！》→
《まっ いいか》→
《いずれ 切り刻むことに
なるわけだからな》
(パイン)
《ちよ子は 絶対に渡さない…》
《絶対に 絶対に 絶対にー！》
《うおおおお…！》
(壺内)《ふはははは…！
これだ この力だ！》
(パイン)《うおおおお…！》
(愛) その男の子 好きだったの？
(みかたん) えっ ちょっ
いぎなり 何!?
図星だ｡
(みかたん) そんなんでねって！→
そういう愛ちゃんは どうなの？
えっ？
(みかたん) 恋とか そういうの｡
うーん 恋とかじゃないけど→
人として
いいなって思う人だったら｡
誰？
学校の先生｡
クラスの担任なんだけど
友達みたいな感じで｡
一度ね その先生に
車で送ってもらったことがあるの｡
帰りが遅くなっちゃって
危ないからって｡→
そしたら
クラスの子に見られちゃってさ｡→
次の日 学校行ったら
誰も話してくれなくなってた｡
どうして？
その先生のこと
好きな子がいたんだよ｡
学校中を取り仕切ってる
リーダーみたいな子｡→
その子に目を付けられちゃって｡→
それから始まったの
最悪の毎日が｡→
上履きは
何足買い替えたか分からない｡→
教科書もノートも ほっとくと
すぐに読めなくなるから→
何度も捨てた｡→
体育の授業がある日は
放課後までジャージで過ごした｡→
スカートが盗まれるから｡→
プールのときには
下着がなくなってたこともあった｡
それだけなら まだよかった｡
(萌南)《うわ～
愛の髪にガム付いちゃってる》
(留美)
《萌南が付けたんじゃないの？》
(萌南)《違うって》
(芽子)《しょうがないな》→
《切ってあげよう》
(愛)《えっ… 嫌っ》
(萌南)《さっすが芽子》
(留美)《ナイスカット！》
(芽子)《ちょっと
切り過ぎちゃったかな》
(３人の笑い声)
(愛) 学校に行かなくなったのは
だからなの｡
それでも
先生だけは優しくしてくれて｡
その先生に 相談はしたの？
(愛) してない｡
迷惑が掛かると思ったから｡→
それで あの動画を｡
(みかたん) 動画？
(愛) 見たって言ったじゃん｡
あれ 作ったの私なんだ｡
(みかたん) えっ｡
(愛) あそこに載ってたのは
私に嫌がらせをした生徒の名前｡→
ちょっと怖がらせてやろうと思って
それでネｯトに｡
でも 動画には愛ちゃんの名前も｡
作ったときには なかった｡
だから…｡
誰かが後から手を加えた｡
たぶん｡→
芽子たちを殺した犯人が｡
何で もっと早く…｡
(愛) 言えるわけないでしょ→
学校で いじめられてたなんて｡
どうして…｡
(愛) 分からない？
ダサいからだよ！
カッコ悪いから｡→
私は ぼっちなんかじゃないし
人見知りでもないし｡→
その気になれば
新しい友達なんて簡単にできるし｡
そう思われたかったの！
そう見せたかったの！
そんなふうになんて
誰も思ってないって知っててもね｡
私 ホントは
すごく怖かったの｡
あの動画見たときから ずっと｡→
だけど みんなの笑顔見てると→
何だか全部
嘘みたいに思えてきて…｡
愛ちゃん 大丈夫｡ 大丈夫だよ｡→
私は正義の味方だから｡
愛ちゃんの味方だから｡
どんなことがあっても
必ず… 必ず守ってあげるから｡
(チラ之助)
歴史 変わったみたいらね｡
(遊太) ああ｡
うれしくないのら？
(遊太) 考えることが多過ぎて｡
犯人のことも分からないし
それに…｡
(明香) うん？ 何や これ｡
＼(愛)
ずいぶん仲良くなったみたいね｡
えっ!? ちゃ ちゃうわ！→
こいつが勝手に
まとわり付いてきよんねん｡
こら！ シッシッ 離れんかい！
ゆうべから ずっと
一緒にいるんだもんね｡→
何で面倒みてくれたの？
そりゃ… ほら こいつ
一度うちのこと助けてくれたやろ｡
ふーん｡→
で こんな所で何してるの？
ああ 衛星回線に
ノイズが交じっとったさかい→
調べに来たんや｡ 愛は？
(愛) うん えーと もういいや｡→
ホントは ムヒを
引き取りに来たんだけど｡
うん？→
連れてけやぁ！
(遊太) 大晦日まで あと１日か｡
(愛) みかた～ん 何してるの？
＼(みかたん)
あっ うん ちょっとね｡
(遊太) これは…｡
＼(物音)
(みかたん) 明香？
何？ 今の｡
(愛･みかたん) ああっ｡
(みかたん) 明香！→
何があったの？
(愛) ムヒ… ムヒは？
すまん あの男に…｡
(みかたん) あの男って？
亀男や｡ 前にも ここに来た｡
(遊太) あいつが…｡
>> ムヒ｡
(明香) 待つんや 愛｡
話は まだ あるんや｡
話？
(明香) あいつ言うとったんや｡
(亀男)《愛に伝えておけ》→
《これは ゆうべ
来なかったことへの制裁だと》
(遊太) ゆうべ 愛を呼び出したのは亀男｡
愛ちゃん…！
(遊太)《亀男は
愛の同級生を殺した犯人》
《もし 愛が
あいつと出会ったら…》
愛！
いない｡ いない｡ いない！
亀男のやつ ここじゃないのか？
＼(チラ之助) もう遠くまで
逃げちゃったのかもね｡
(遊太) 何 のんきなこと言ってんだ！
こうしてる間に もし…｡
>> だったら おびき出してみれば？
(遊太) えっ｡
メールだ！
(チラ之助) なるほど｡→
昨日の愛のメールに
返信を送るわけらね｡
｢古来館の屋上に来てください｣→
｢今ここには誰もいません｣
(遊太) よし 送信！
📱(メールの送信音)
(遊太) ハァ…｡
おっ｡
ない！ なくなってる！
(チラ之助) シナモンの瓶？
(遊太) 何でだよ あと１本あっただろ｡
ひょっとして
ラブラの体を借りて→
亀男と対決！
的なこと 考えてた？
(遊太) なっ…！
作戦は まだある！ あるんだよ！
よし もうちょっとで修理完了や｡
(遊太) 何か…
何か亀男を倒せそうなものは…｡
あった！ スタンガンだ｡
(チラ之助) じゃあ これは？
(遊太) 前に見たぞ 確か…｡
(みかたん)
《すっご～い！ 明香は天才だね》
《クヒヒ！ 他にも
すごいもんがあんねんで》
《例えば これ》
《フェイスメーカー》→
《要は 変装用のマスクや》
(遊太)《なっ…》
>> 《すっご～い！》
(明香)《すごいやろ？
頭部の立体データさえあれば→
どんな顔にもなれるで》
(遊太)《完全にラブラじゃないか》
(明香)
《ついでに声も変えたろか》→
《この ちっこい変声器》→
《ボイスメーカーを使えば…》
(愛)《はーい
ＢＬ大好き愛ちゃんだよ》
(遊太) チラ之助 思い付いたぞ 作戦！
ハァ…｡
｢宛先 明香 ラブラ｣
｢亀男が 今
古来館の屋上へ向かっている｣
｢お願い ２人で協力して
やつを倒して｣
｢作戦があるの
その作戦っていうのは｣…｡
うまくいくかなぁ｡
(遊太) 大丈夫 あの２人なら
やってくれるさ｡
ムヒ！ どこにいるの？ ムヒ！
(みかたん) 愛ちゃん！
(明香)
来よったで メールどおりや｡
(ラブラ) こうなったら
やるしかないわね｡
ここは 一時休戦ということで｡
(明香) 休戦？
私たち ケンカの最中でしょうが｡
あっ！ そうや｡
(明香･ラブラ) フンッ｡
とにかく 今は…｡
(明香) 分かっとる｡
ほな 作戦開始や｡
(愛) さあ いつでも来いや 亀男｡
確か あの格好で
敵の注意を引きつけてる間に→
ラブラが
背後から羽交い締めにして→
スタンガンでとどめ…
らったっけ？
(遊太) ああ うまくいきそうだろ？
ん？
(遊太) 来た！
ああっ…！
(亀男) ん？ 何だ あれは…｡→
おい お前 愛ではないな｡
なっ 何言ってるの？
私 ＢＬ大好き愛ちゃんで～す｡→
萌 萌～｡
超萌す…｡
(亀男) ふざけるな｡
(ラブラ) うおおおお…！→
うっ｡
(愛) あかん！
(亀男) やはりな｡
これは 遊びではないのだよ｡
＼(ラブラ) 待ちなさい！
撃つなら 私を撃って｡
(明香) ラブラ！ どアホ！
ええから 早逃げ…｡
あっ… ゲホッ｡
(亀男) フンッ
おもちゃだと思ってるのか？
＼ ぐあああ！
(亀男) 何!?
(宮賢) いっ 今…→
カッコ良く
口上切ろうとしたのに…→
先に撃つんだもんな…｡
嘘やろ…｡
(亀男) 言ったはずだ！
これは遊びではないと｡
明香には
ひどいこと言っちゃったから→
このまま死なれたら
たまんないわ！
(亀男) いいだろう 先に…｡
(明香) させるかー！
(亀男) くっ…｡
(銃声)
(遊太) はっ…！
(明香) あ… あ…｡
い… 嫌～!!
(宮賢) 雨ニモマケズ
風ニモマケズ→
雪ニモ…
夏ノ暑サニモマケヌ…→
丈夫ナ カラダヲモチ…｡
(愛) 大丈夫？ しっかりして！
(宮賢)
慾ハ無ク 決シテ瞋ラズ…｡→
イツモシズカニ
ワラッテ イル…｡→
あっ… ああ…！→
うおおおお…！
♪～